Teste Cliente Fiel

O projeto consiste na implementação um sistema web que auxilia uma empresa que trabalha com a impressão de fotografias acompanhadas de uma frase ou verso de inspiração.

Informações relevantes:
O projeto foi elaborado através da linguaguem Java 8, utilizando a IDE Eclipse Spring Tools Suite 4.
As tecnologias utilizadas foram: Spring Boot MVC, JPA, Thymeleaf, Materialize e Banco de Dados em memória - H2.


- Instruções para funcionamento do projeto:

1. Depois que efetuar o download e importar o projeto para a IDE, configure o application.properties da seguinte maneira, são principalmente as configurações do banco de dados em memória:

spring.jpa.show-sql=true


spring.h2.console.enabled=true
#spring.h2.console.path=/h2

spring.datasource.url=jdbc:h2:mem:testeclientefiel
spring.datasource.username=sa
spring.datasource.password=
spring.datasource.driver-class-name=org.h2.Driver

spring.jpa.database.platform=org.hibernate.dialect.H2Dialect

spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update

spring.http.multipart.max-file-size=10MB
spring.http.multipart.max-request-size=10MB

2. Execute o projeto através no botão "Run".

3. No navegador de sua preferência, digite: http://localhost:8080/

4. Você deve clicar em "Frases" e cadastrar quantas frases desejar.

5. Depois de cadastrar uma frase, você pode excluí-la e pode alterá-la, basta clicar nos links à frente da linha.

6. Volte para a tela Inicial clicando em "Inicio".

7. Clique em "Pacotes de Imagens", clique no botão "Novo Pacote de Imagens", dê um nome para o pacote e clique em salvar.
Cadastre quantos pacotes desejar.

8. Para adicionar imagens aos pacotes clique em "Alterar" na mesma linha do pacote. Você também tem a opção de excluí-lo clicando em "Excluir".

9. Após clicar em "Alterar", clique no botão "Adicionar Imagem".

10. Para selecionar as imagens que deseja adicionar, clique no botão "Browse..." e selecione quantas imagens quiser.

11. Escolha uma frase dentre as cadastradas anteriormente, informe um número para tamanho da "Fonte" e clique em "Salvar".

12. À frente, na mesma linha da imagem cadastrada é possível editar as informações da imagem clicando em "Editar".

13. Para exportar uma imagem para um arquivo .pdf onde serão impressas 16 fotos e suas frases, clique no botão "Exportar" à frente na mesma linha da imagem cadastrada.

